Perguntas:

como sao classificados os supermercados?
a ACATS classifica atraves de premiações nao sei o nome ao ceto do evento la 

fora isso as prórias empresas tem suas proprias classificações dentro do CNAE (Classificação nacional de Atividades Economicas) entao sao divididas em: minimercados
supermercados 
hipermercados 

existe alguma metrica, sla tnantos de faturamento?
existe uma uma metrica interna dentro da ACATS

Quantos supermercados tem em santa catarina, quantos de cada categoria?

abrange desdes mercarias, lojas de convenienciam, padarias ate supermercados, hipermercados, atacarejos e etc

desse total existem 12000 empresas, muitas delas nao regulamentadas nem nada

10000 sao entao registradas certinho

voltado a mercados de medio a grande porte existem em torno de 1000 lojas

Quantos deles ja estao utilizando vendas online?

a ACATS nunca realizou nenhuma pesquisa referente a vendas online, porem alguns dos mercados de medio/ grande investiram com o anvanço da pandemia.

quais sao as empresas de erp que predominam em santa catarina?

A Sysmo é a maior referencia em SC

tens algum contato com a ABRAS para obtermos algumas informações?

thais@abras.com.br







